Fluxo do Programa


****
continuar  daqui:
****
Primeiramente vamos enviar uma mensagem enumerando as opções de comandos para o bot.

1- Ver Reservas existentes;
2- Fazer uma Reservar;
3- Cancelar uma Reserva;
4- Ver escritórios;
5- Criar escritório;


O usuário vai enviar o número correspondente a opção que deseja.


Opção 1:
Não recebe parametros
Retorna todas as reservas existentes da data de consulta em diante. Retorna todas as informações da reserva.


Opção 2:

Pergunta qual será a data da reserva.
Pergunta qual será a hora da reserva.
Pergunta qual será o nome da reserva.

Executa validações para data e hora.

Opção 3:

Pergunta qual é o id da reserva.

Cancela a reserva caso ela exista.
